Manzhi.
Amor,
[Há seis meses]
eu errei agora há pouco.
Abre a porta para a gente conversar,
está bem?
Manzhi,
está tão difícil assim
para nós dois conversarmos
com calma?
Quando nos conhecemos,
foi no cassino.
Você me pediu para apostar com você.
No fim,
ganhamos dezessete rodadas
seguidas. Você esqueceu?
Naquela época, você disse
que eu era a pessoa mais
determinada que já tinha conhecido.
Eu disse que você
era minha deusa da sorte.
Você esqueceu?!
Tang Yushan,
por favor,
me deixe em paz!
Por favor,
me deixe em paz, está bem?
Você está me implorando?
Você é minha esposa
e está me implorando?
Eu não trato você bem?
Se alguém de fora ouvir isso,
vai achar que eu sou um homem desprezível.
Manzhi!
Abre a porta!
Eu trato você tão bem,
e você quer se divorciar de mim!
Tang Yushan,
você não me ama de jeito nenhum!
Abra!
Abre a porta!
Que confusão é essa?
Abra logo a porta!
Diretor Fan.
Diretor Fan,
que surpresa vê-lo aqui
a esta hora.
Sr. Tang,
meus homens receberam uma denúncia
de que estava muito barulho na sua casa.
Quando soube que era aqui,
vim pessoalmente.
Você está de mudança
ou dando uma festa?
Fan,
somos conhecidos,
então não vou esconder de você.
Toda família tem seus próprios problemas.
Minha esposa
é atriz.
Ultimamente, aqueles repórteres
ficam tentando criar notícias.
Ela está sob muita pressão
e acabou perdendo a cabeça.
Como você pode ver,
não sei mais o que fazer.
Tenha paciência com ela.
Sua esposa tem uma mão bem pesada.
Espere um minuto.
Diretor Fan,
está tão tarde
e eu ainda incomodei os vizinhos
e fiz você vir aqui com seus homens.
Sinto muito mesmo.
Qualquer dia desses,
podemos jogar cartas juntos.
Claro.
Diretor Fan,
será que posso pedir aos seus homens
que me ajudem com mais uma coisinha?
[O Profeta]
[Episódio 17]
Segundo Líder,
Shangguan Chengming não se importa
nem um pouco com o seu precioso bem
e acabou quebrando ele.
A mulher que você ama
gosta dele.
Sinto muito por você.
Você veio até aqui
no meio da noite
só para ficar falando essas
coisas para me provocar?
Dois dias atrás,
encontrei um bêbado
que gritou para Shangguan Chengming...
Wang Jiaxian,
o que você está fazendo aqui?
Se conseguirmos provar
que ele não é Shangguan Chengming,
então o problema do Mestre Fundador
e o seu
não estarão resolvidos?
É ele!
O que vocês estão fazendo?
Você é Yang Xiaozhong, não é?
Sim.
Recebemos uma denúncia
de que você está envolvido
em um crime de fraude.
Venha conosco.
Senhor, vocês devem
ter prendido a pessoa errada!
Não!
Ande!
Vocês vão me prender assim,
em plena luz do dia?
Não existe mais justiça neste lugar?
Chega de conversa!
Ande!
Olá.
Estou procurando o Sr. Yang Xiaozhong.
Em qual quarto ele está?
Ele deve ter cometido um crime.
Acabaram de levá-lo daqui com
um capuz cobrindo a cabeça.
Obrigado.
Com certeza não foram
os policiais que fizeram isso.
Claro que não.
Como a polícia poderia cobrir
a cabeça de alguém com um capuz?
Eles fizeram isso
para que ele não soubesse
para onde estava sendo levado.
Quem você acha
que estaria interessado
em Yang Xiaozhong a essa altura?
Você conhece ele?
Segundo nossas investigações,
ele faz parte de uma
quadrilha de golpistas.
Ele enganou um alto funcionário
e levou cem barras de ouro.
Você está envolvido com ele?
Não.
Você está mentindo!
Ontem à noite,
alguém viu você com ele.
Vou fazer o seguinte,
vou dar uma escolha para você.
Você prefere ser suspeito
ou testemunha?
Diga,
qual é o nome dele?
Lembre-se,
eu sou Shangguan Chengming.
Antes disso, nós nunca nos conhecemos.
Entendeu?
Ele se chama Shangguan Chengming.
Shangguan Chengming.
O sobrenome Shangguan
é bem raro, não é?
É é o nome verdadeiro dele?
É o nome verdadeiro dele.
É o nome verdadeiro.
Pelo jeito, você ainda
não quer dizer a verdade.
Escute bem,
os homens dele já confessaram.
Agora é com você.
Pense bem.
Dez anos de prisão.
Será que um corpo
tão fraco como o seu aguenta?
Eu realmente não tenho intimidade com ele.
Só sei que ele se chama
Shangguan Chengming.
É verdade.
Como vocês se conheceram?
Por meio da leitura da sorte.
Leitura da sorte.
O pessoal da nossa área acredita nisso.
Para saber se uma
produção vai fazer sucesso,
não precisa olhar o roteiro.
É só perguntar ao mestre o que ele acha.
Acho que aquele diretor
estava falando a verdade.
Será que foi você
que me colocou nessa enrascada?
O que eu ganharia com isso?
Segundo Líder,
torture ele.
Fale!
Ainda não vai falar, é?
Eu não sei.
Fale!
Pare.
Não mate ele de verdade.
Chefe,
que tal
darmos alguns pães para ele?
Pão com água fria.
Boa ideia.
Tá bom.
Pão,
que delícia.
Coma.
Quer que eu dê na sua boca?
Coma!
Diretor Yang,
o seu ramo trabalha
com o elemento fogo.
No fim das contas,
muitos filmes fracassam
justamente por causa desse fogo.
Sim.
Senhor, você entende do assunto?
Não.
Eu entendo um pouco.
Mas,
vamos conversar.
Na minha opinião,
um bom diretor
precisa saber dosar a intensidade.
Colocar mais fogo em
cima de fogo é perigoso.
O ideal é alternar
um filme de fogo
com um de água,
não acha?
Menos é mais.
Inteligente.
Chegou.
Senhor,
posso ir embora?
Posso?
Pode.
Venha.
Diretor Yang,
por aqui.
Eu te acompanho.
Vamos.
Senhor,
não precisa.
Eu...
Vamos, vamos.
Senhor,
eu já contei tudo
o que sabia.
Sim,
eu sei.
Me escute,
não tenha pressa.
Eu sei!
Diretor Yang.
Senhor.
Vamos deixar tudo bem claro entre nós.
Toda dívida tem seu devedor.
Depois que você morrer,
você saberá muito bem
de quem deve se vingar.
Senhor.
Diretor Yang,
vá em paz.
Senhor.
Senhor!
Senhor,
eu falo!
- Eu conto tudo!
- Parem.
Com certeza foi Fengzishou
quem mandou o Segundo Líder fazer isso.
Como você sabe?
Fengzishou sempre
foi o sucessor do Mestre Fundador
e era responsável por
manter as regras da filial.
Mas ele é justamente quem
mais quebra as regras.
Na frente do Mestre Fundador,
ele sabe muito bem fingir.
Você realmente acha que
o Mestre Fundador não percebe nada?
Ele só está velho,
não é bobo.
Ele apenas percebe tudo
e prefere não falar.
É verdade.
Quem conseguiria
enganar o Mestre Fundador?
Não é bem assim.
Você não conseguiu enganá-lo?
Uma pessoa só consegue
ser enganada porque,
no fundo,
quer acreditar na mentira.
De quem vocês estão falando?
Você.
Acabou.
Não sou eu, certo?
Fique quieto.
Desça daí!
Eles acreditaram em você?
De qualquer forma,
eu fiz exatamente como
estava escrito no pão.
Quer que eu dê na sua boca?
Olhe direito!
Isto é um pão!
[Diga que Tang Yushan
conhece Shangguan Chengming]
Coma!
E aí?
É mais emocionante
do que fazer filmes, não é?
Fazer filmes só custa dinheiro.
No ramo de vocês, custa a vida.
Vamos.
Desde que entrei nesse ramo,
tenho trabalhado duro
para realizar meu ideal de fazer boa arte.
Mas vocês pisam na minha alma com dinheiro
e usam o poder de vocês
para me fazer ceder.
Escutem bem,
eu nunca vou aceitar.
Esse é o filme que Tang disse
que ainda não terminou de filmar.
A culpa é minha.
Depois de toda a repercussão
e exposição que ele conseguiu com
aquela encenação no cemitério,
agora ele quer que eu termine esse filme.
Ele ainda tem dinheiro para fazer filmes?
Na verdade, ele nunca teve muito dinheiro.
Mas ele é realmente especialista
em conseguir as coisas sem gastar nada.
Enquanto engana os investidores,
ele também pega dinheiro com agiotas.
Que tal começarmos por aí
e fazermos com que ele
não consiga pagar as dívidas?
Quando vocês fazem um filme,
como costumam escolher as atrizes?
Isso é mais complicado.
Por exemplo,
se eu fosse o diretor,
com certeza teria
o direito de indicar alguém.
O dinheiro dos investidores
também é importante.
Às vezes, o investidor diz
que determinada pessoa
tem que ser escolhida.
Não se esqueça de
que está escrito claramente no contrato
que você assinou com a empresa.
Se a empresa sofrer prejuízos
por motivos pessoais,
você será responsabilizado.
Escute bem,
agora vou te dar duas opções.
Ou você assina este acordo,
ou paga a indenização e vai embora.
Eu vou fazer este filme
virar um grande sucesso.
Tang Yushan é viciado em jogos de azar.
É pelo jogo que conseguimos
chamar a atenção dele.
Do que um jogador mais precisa?
De dinheiro.
Ele é tão obcecado por He Manzhi
porque ela tem dinheiro.
A maior ambição dele
é viver às custas de mulheres.
Vamos, primo,
vamos dançar.
Meu Deus!
Desculpe.
Você não viu por onde estava andando?
Sinto muito mesmo.
Você sabe quanto custa o meu vestido?
Você tem condições de pagar?
Deixa para lá.
Vamos embora.
Vamos.
Editor Zheng!
Sr. Tang.
Então é você mesmo.
Você não é nada amigo,
bebe sem me chamar.
Quem é ela?
Sr. Tang, vou apresentar vocês.
Ela é minha prima Jiang Manyu.
Olá, Srta. Manyu.
Eu sou Tang Yushan.
Primo,
eu voltei do exterior justamente
para fugir dos eventos que meu pai
fica arranjando para mim.
E quando volto, continua tudo igual.
Você me traz para beber
e me faz ficar no meio
de todo tipo de gente.
Srta. Manyu,
você não gosta de beber?
Até que gosto.
Costumo beber um pouco.
Você tem outros hobbies?
Eu gosto de olhar
para mulheres bonitas.
Seu hobby é mesmo bem diferente.
Primo,
quantos homens você acha
que vão virar a cabeça
quando aquela mulher
bonita descer lá de cima?
Acho
que três.
Três?
Os homens realmente
não entendem os homens.
E você, quantos acha que vão olhar?
Acho
que pelo menos seis.
Que tal apostarmos?
Tá bom.
Sr. Tang.
Eu também vou entrar na aposta.
Você falou "pelo menos", isso foi esperta.
Eu aposto em pelo menos oito.
Um,
dois, três,
quatro, cinco,
seis.
Sete,
oito,
nove,
dez,
onze.
Você ganhou.
Toma.
Não foi muito.
Garçom!
Sim, senhor.
Hoje estou de ótimo humor.
Eu pago uma bebida
para cada pessoa de cada mesa aqui.
Certo, senhor.
Boa!
Agora ferrou,
fiquei sem dinheiro
para pagar minha bebida.
Srta. Manyu,
pode pagar uma bebida para mim?
Será um prazer.
Primo,
seu amigo é interessante.
Por favor.
Srta. Manyu,
quanto tempo pretende ficar desta vez?
Não sei.
Meu primo está sempre ocupado.
Meus pais nem sabem que voltei.
Não tem ninguém para sair comigo.
É muito chato.
Pelo jeito,
seu pai deve ser bem rígido com você.
Ele só quer o seu bem.
Não vamos falar dele.
Ele vive cercado de gente
e vive me dando bronca.
Parece até que acha que todo
mundo é subordinado dele.
Às vezes,
um homem não consegue
cuidar da carreira
e da família ao mesmo tempo.
Dá para entender.
O que seu pai faz?
Ele é só o presidente de um banco.
Se acha demais.
Srta. Manyu,
tenho um pedido.
O quê?
Quero me apresentar formalmente.
Meu nome é Tang Yushan,
sou o diretor-geral da Changfeng Filmes.
Você trabalha com cinema?
No momento, minha empresa
está procurando
a protagonista para um filme.
Na minha cabeça,
a protagonista ideal
deve ser bonita e elegante,
doce e gentil.
O mais importante é que ela tenha
um espírito independente e livre.
Sinceramente, é difícil demais.
Eu estava quase desistindo.
Até que vi você agora há pouco.
Naquele instante,
eu...
É para fazer um filme, não é?
Isso parece bem interessante.
Fiquei um pouco interessada.
Mas, Sr. Tang,
com quem eu vou contracenar?
He Manzhi.
He Man...
He Manzhi?
Meu Deus.
A He Manzhi não morreu
há pouco tempo?
Sim,
ela se suicidou.
Não quero esconder isso de você.
Ela era minha esposa.
E este filme
é a obra que ela não conseguiu terminar.
Eu preciso encontrar alguém
capaz de substituí-la
e realizar o desejo dela.
Você consegue?
He Manzhi...
Mas,
será que eu consigo?
Manyu!
Olhe para ela,
ela brilhava tanto.
Manyu, você já pensou nisso?
Imagine que um dia
seu pai arrogante esteja andando pela rua
e passe por
um enorme cartaz de cinema.
Quando ele levantar a cabeça
e vir que a pessoa no cartaz é você,
já imaginou como ele
vai se sentir?
Se você fizer este filme,
não estará apenas
substituindo He Manzhi no papel,
mas também ocupando
o lugar dela como estrela.
Nem todo mundo tem
a chance de dar a volta por cima.
Tá.
Hoje tem muita gente fazendo teste,
então vamos agilizar.
Tá.
Vamos.
Ação!
Olhem como eu fico linda no espelho.
Mas eu sei que aquela não sou eu.
É apenas a versão de
mim que eles querem ver.
Talvez não exista nada
mais triste neste mundo
do que não saber mais onde termina
a atuação e começa a vida.
Talvez
Você já veio aqui antes?
eu já tenha me tornado o papel
mais bem-sucedido que interpretei.
Olá, Sr. Tang.
Obrigado pelo esforço de todos.
E aí?
O teste de hoje correu bem?
Mais ou menos.
Sr. Tang,
quem é ela?
Quero apresentar vocês oficialmente.
Esta é a Srta. Manyu,
minha amiga.
Trouxe ela hoje
para se familiarizar um pouco com...
com o ambiente de trabalho.
Esta é a minha equipe.
Man...
Manyu, é?
Olá, sou o diretor deste filme.
Meu nome é Yang Xiaozhong.
Manyu,
na verdade, quero que você faça um teste.
Eu tenho que fazer um teste?
Claro.
Daqui a pouco, você vai fazer esta cena.
Não fique nervosa.
Fale estas falas de acordo
com o que você sentir, está bem?
Eu não consigo.
Você,
saia.
Saia.
É para fazer o teste agora?
Claro, é agora.
Eu não quero fazer o teste.
Eu disse que você consegue,
então você consegue.
Venha.
Eu não vou fazer. Isso dá muito trabalho.
Saia daqui.
Sr. Tang,
tem tanta gente olhando para mim.
Estou com vergonha.
Do que você tem vergonha?
Confie em mim.
Não tenha pressa.
Prepare-se.
Olhe como eu fico linda
no espelho.
Olhe como eu fico linda...
Manyu,
guarde
estas falas no coração.
Faça do palco a sua casa
e aproveite cada momento.
Entendeu?
Entendi.
Olhe como eu fico linda no espelho.
Ela se parece com ela?
Sim, muito.
Diretor, o que o senhor acha?
Acho
que a idade dela...
Ela é mais jovem,
parece a He Manzhi quando era jovem.
Não é?
Sr. Tang, ela tem um talento incrível.
Isso é óbvio. Você acha que ela
é uma caipira como você?
O pai dela é banqueiro.
Ela estudou no exterior
e acabou de voltar.
Nos Estados Unidos.
Entendeu?
Você
já atuou antes?
Nunca, diretor.
Melhor ainda não ter experiência.
É justamente de uma pessoa
sem experiência que precisamos.
Que bobagem.
Se ela tivesse experiência,
para que eu precisaria de um diretor?
Ela pode gravar dez vezes,
alguma vai servir.
Saia daqui.
Saia.
Olhe como eu fico linda no espelho.
Olhe como eu fico linda...
Pronta?
Certo,
atenção, pessoal.
Iluminação.
Cena três, plano três, segunda tomada.
Ação!
Ah!
Olhe como eu fico linda no espelho!
Mas...
Mas, eu...
Mas eu sei...
que aquela não sou eu.
É apenas...
É...
O que é?
Desculpe, diretor.
Corta!
É apenas...
Relaxe.
Não fique nervosa
. Não deixe que as falas do roteiro
prendam você.
Quando a luz bater em você...
Acho que está ótimo.
Muito, muito bom.
O que vocês acham?
Ela não ficou uma gracinha?
Ficou adorável.
É assim.
Eu não consigo.
Eu realmente não sei atuar.
Você consegue.
Para de fingir.
Por que He Manzhi
gostava dele naquela época?
Esse
é o poder do dinheiro.
Entendi, entendi.
Isso,
é isso.
É exatamente esse o estado
que eu quero de você.
Você sorriu.
Não se mexa.
Equipe de figurino e adereços.
Equipe de figurino e adereços!
Estamos indo, estamos indo.
Eu pago vocês para trabalharem aqui
porque todos são profissionais.
Vocês não colocam
a atriz que está fazendo o teste
na roupa da personagem,
não arrumam o cabelo
dela como o da personagem,
nem colocam os acessórios da personagem.
Como esperam
que a atriz entre no personagem?
Vocês respeitam as atrizes?!
De novo.
Respeitam a profissão
de vocês e este palco?!
Desculpe, Sr. Tang.
Não precisa pedir desculpas!
Rápido!
Não.
Esta peça.
Sim, Sr. Tang.
Escolha a que você gostar.
Acho que este é bonito.
Combina comigo.
Certo.
Eu coloco em você.
Ficou muito bom.
Quando você usa este colar,
eu me lembro de uma pessoa.
Quem?
Desculpe.
Sr. Tang,
o que aconteceu?
Fale.
Afinal, ela é uma novata.
Será que ela consegue mesmo?
O que está acontecendo?
Olhem
como eu fico linda
no espelho.
Mas eu sei
que essa não sou eu.
Sou apenas a versão de
mim que vocês querem ver.
Uma estrela de cinema
que está sempre sorrindo,
sempre elegante, sempre perfeita.
Às vezes,
nem consigo distinguir
qual é a verdadeira eu.
Sou aquela
que brilha na tela
ou aquela
que chora escondida
no meio da noite?
Todos dizem
que eu sou a mulher mais
bonita da República da China.
Mas quem diria
que até as lágrimas
de uma beldade são amargas?
Vocês amam a minha beleza,
mas a beleza um dia vai acabar.
Vocês veneram a minha fama,
mas a fama também não passa de uma ilusão.
Interpretei tantos papéis,
mas nunca consegui
interpretar a mim mesma.
Enganei todo mundo,
mas nunca
consegui enganar o meu próprio coração.
Não há nada mais triste neste mundo
do que não conseguir distinguir
se você está atuando
ou vivendo de verdade.
Talvez...
talvez...
talvez eu já tenha me tornado
o papel mais bem-sucedido de todos!
Vocês viram
o que é uma atuação realmente sincera?
A protagonista será ela.
Alguém tem alguma objeção?
Manyu,
vamos jantar juntos hoje à noite.
Vamos comemorar.
Manyu.
Manyu!
O que está acontecendo?
Ela ainda não saiu do personagem.
Manyu.
Alguém ajude!
Rápido, rápido!
A atriz desmaiou!
Quem mandou vocês...
Tirem os acessórios dela!
Por que...
por que vocês estão todos em volta de mim?
Por que estou sentada no chão, Sr. Tang?
Venha.
Me ajudem a levantar.
Eu estava...
eu estava sozinha aqui,
de repente minha cabeça ficou zunindo
e eu...
eu não sabia mais de nada.
Como assim?
Meu Deus.
Você ouviu o que ela disse?
Vocês ouviram o que ela acabou de dizer?
O que significa estar
tomado pelo personagem?
O que significa entrar
de verdade no papel?
O que significa não conseguir
mais distinguir o ator do personagem?
Esse é um nível que muitos atores
não conseguem alcançar
durante toda a vida.
Manyu,
você é a garota mais
talentosa que já conheci.
Você precisa ser atriz.
Você é a esperança do cinema mundial.
Sr. Tang.
Você está louco?
Não vou pagar hora extra para você.
Eu sei. Muita gente fez o teste.
Acho que precisamos avaliar melhor.
O que há para avaliar?
Já decidiram que será
a Srta. Manyu, não é?
O que mais há para avaliar?
Justamente queria falar
sobre isso com o senhor.
Acho que sua namorada
atuou muito bem.
Não é?
Mas ela ainda é uma novata.
O senhor
sabe quantas estrelas
querem participar
deste filme?
Acho que usar
uma novata ainda é arriscado demais.
Acho que você tem razão.
Realmente é arriscado
demais usar uma novata.
Por coincidência, nestes últimos dias,
vários diretores famosos
têm me ligado sem parar.
Eles disseram que estão muito interessados
em dirigir este filme.
Você acha que eu deveria considerar isso?
Eu fiquei abalado?
Sr. Tang, eu...
Vou preparar um café para o senhor.
Eu não bebo café.
Eu
entendo muito bem você,
que trabalha com arte.
É normal ter suas próprias exigências.
Mas não se esqueça
de para
quem a arte serve.
Tudo bem, não tem problema.
Já que estamos todos aqui,
coloque para mim as filmagens
da Srta. Manyu de hoje.
Coloque a sexta.
Cena três, plano três, terceira tomada.
Não, espere.
Coloque essa parte de novo...
de novo.
Veja,
isso é talento.
Não.
Você não limpou a lente
antes de reproduzir o vídeo?
Vem, reproduza o vídeo a partir daqui.
Sr. Tang, olhe.
O que é para eu ver?
Você está parado aí,
o que eu vou conseguir ver?
Você não está de óculos,
não enxergou direito.
Venha olhar mais de perto.
Isso.
É isso mesmo.
O que foi?
Olhe.
O senhor quer dizer
que a He Manzhi voltou?
Ela nunca foi embora.
Mas ela precisa ir embora.
O senhor não tinha
feito um ritual da última vez?
Eu já convenci a Srta. He
a deixar o ressentimento de lado
e reencarnar o quanto antes.
Ela já concordou comigo.
Mas você ficou falando dela de novo?
Se você não consegue deixar
essa obsessão de lado,
como ela vai conseguir?
Eu não fiquei falando tanto dela.
Você acha mesmo que
eu não leio os jornais?
Todo o país já sabe que você anunciou
que vai fazer um filme.
Será que o mundo dos mortos não saberia?
Se o espírito da Srta. He
se transformar em um espírito maligno
e quiser continuar entre os vivos,
terá que se prender a algum objeto
que ela usava quando estava viva.
Você mexeu recentemente
em algum dos pertences dela?
Pense bem.
Algo que ela usava com frequência
Acho que este é bonito.
e que ainda tem muito da energia dela.
Tirem os acessórios dela!
O colar.
Eu não deveria ter tocado naquele colar.
Era o que a Manzhi mais
gostava de usar quando estava viva.
Você precisa me dar
o colar o quanto antes.
Só assim poderei fazer o ritual
para acalmar o espírito dela.
Caso contrário,
é bem possível
que a Srta. Manyu seja
possuída por He Manzhi.
Você quer dizer que,
se ela usar aquele colar,
a Manyu
será possuída?
Se a possessão for concluída,
o espírito da Srta. Manyu
será destruído
e ela não terá mais salvação.
Lembre-se,
não deixe a Srta. Manyu
tocar naquele colar novamente.
Mas eu fiz aquilo com ela.
Será que vou correr algum perigo?
O que você fez com ela?
Eu...
Só...
só tive um contato físico simples com ela.
Você está em perigo.
Lembre-se,
não se aproxime mais da Srta. Manyu,
para não ficar com a energia
do ressentimento dela
e acabar morrendo sem
deixar nem o corpo inteiro.
Mas,
o senhor também viu naquele dia.
Eu disse isso na frente
de tantos jornalistas.
Eu e a Manyu precisamos nos encontrar.
Você precisa mesmo fazer esse filme?
Preciso.
Esta é a minha última chance.
O colar.
Possessão.
Mestre,
tive uma ideia.
Srta. Jiang,
o que você está segurando?
O roteiro.
O final de Tang Yushan.
Você acertou,
isso ainda não acabou.
Tang Yushan veio me procurar de novo.
Quando o vi pela primeira vez,
eu já sabia que tipo de pessoa ele era.
Ele é extremamente ganancioso.
Depois que He Manzhi morreu,
ele ainda ficou devendo muito dinheiro.
Por isso, desta vez,
ele com certeza não vai deixar
essa oportunidade passar.
Mestre,
isto é uma oferenda
que preparei para o Templo Yunhe.
Por favor, aceite.
Claro, tenho mais um pedido.
Na verdade,
só o senhor pode me ajudar.
Quero que todos testemunhem
o retorno de He Manzhi.
Você quer que eu invoque o espírito dela?
Não é difícil, né?
Tang Yushan vai procurar você
novamente para invocar o espírito dela.
Ele já viu você fingindo fazer rituais.
Ele sabe que você realmente
tem poderes para protegê-lo.
E então?
Então, fique calma
e não dê atenção a ele.
O que vende
um filme são o espetáculo e os sonhos.
Ótimo.
Vamos fazer uma coletiva de imprensa
e contar ao público que
existe um filme estrelado
por um fantasma.
O público não vai ficar curioso?
Não vai ficar surpreso?
Não vamos conseguir vender ingressos?
Esse filme vai ser um sucesso.
Essa ideia é muito boa.
Realmente tem apelo.
Nem Hollywood
usou um fantasma como chamariz
para um filme.
Mestre,
ouviu isso?
Nem Hollywood fez isso.
O cinema mundial
depende do senhor agora.
Isso
não pode ser feito.
Mesmo
que ele venha pedir sua ajuda,
você não pode aceitar de imediato.
Claro,
dinheiro não consegue me convencer.
Mas dinheiro suficiente
consegue convencer você.
Uma possessão não é algo simples.
A Srta. Manyu já foi possuída várias vezes
e pode morrer a qualquer momento.
Eu sou um cultivador.
Se eu deixar que ela perca a vida,
isso prejudicará meu cultivo.
Podemos compensar
todos pelos danos.
Se ela morrer, como vai fazer o filme?
Não vai dar tudo errado?
Acho
que precisamos pensar
melhor antes de decidir.
Tang, você não pode
fazer qualquer coisa para ganhar dinheiro.
Bobagem!
Quem está fazendo isso por dinheiro?
Eu me importei com dinheiro alguma vez?
Mesmo que você o rejeite,
ele não vai deixar você em paz.
Porque Tang Yushan está decidido
a lucrar com a morte dela.
Claro.
Ele com certeza vai
usar o amor como desculpa.
Vai dizer que está fazendo
tudo isso por amor.
Mestre, agora quero pedir
que o senhor use outro método
para me reunir com minha esposa.
Isso não seria uma boa ação sua?
Pode ser.
Mas,
esse ritual não é tão simples.
Vai custar o dobro.
Entendi.
Vou me esforçar o dobro.
Tenho outros assuntos para resolver.
Vou embora.
Se eles souberem que
o investimento precisa ser dobrado,
com certeza algum investidor vai desistir.
E se ele também
Até mais.
quiser desistir?
Então converse com ele sobre apostas.
É a única coisa que ele entende.
Na verdade, jogar cartas é como a vida.
Na maior parte do tempo,
você fica abrindo as gavetas.
No fim, o que importa
é apostar alto naquela
ou naquelas duas mãos.
Mestre,
por favor,
nos ajude a descobrir
o destino deste filme.
Agora, Tang Yushan
está diante da partida de cartas
mais importante da vida dele.
Ele precisa ter ao lado
alguém que o faça apostar tudo.
O trovão da primavera já soou.
No terceiro período do Jingzhe,
os novos brotos começam a romper a terra.
O que isso significa?
Você costuma jogar cartas?
Você já passou por muitas partidas,
grandes e pequenas.
Desta vez,
você tem
uma carta forte na mão.
O senhor tem toda razão.
Durante toda a minha vida,
sempre senti que faltava
pouco para eu ganhar.
Sinto
que desta vez consegui a carta forte
que pode mudar meu destino.
Não importa o que digam.
Mesmo que eu tenha que
pegar dinheiro com agiota,
vou fazer este filme!
Vou apostar tudo!
[Prévia do próximo episódio]
Se há um fantasma,
tem que haver um feiticeiro.
Mas alguém já pensou
que o feiticeiro
e o fantasma podem
estar trabalhando juntos?
Todos para fora!
Preciso ajudá-la a entender rapidamente
o estado de espírito da
personagem naquela época.
Vou contar um segredo.
Você já pensou
que He Manzhi não se suicidou?
Me solte!
Sorria.
Sorria, e eu deixo você sair daqui viva.